Repository: rememberlenny/Candid-Commerce-WP-Theme
Catalog: plugins/theme-check/lang/themecheck-*.po
Languages: ja

source: You do not have sufficient permissions to access this page.
ja: このページにアクセスするための十分なアクセス権がありません。

source: Parent theme <strong>%1$s</strong> not found! You have to have parent AND child-theme installed!
ja: 親テーマ <strong>%1$s</strong> が見つかりませんでした! 親テーマと子テーマをインストールしてください!

source: Theme Info
ja: テーマ情報

source: Title
ja: タイトル

source: Version
ja: バージョン

source: Author
ja: 作成者

source: Author URI
ja: 作成者の URI

source: Theme URI
ja: テーマの URI

source: License
ja: ライセンス

source: LicenseURI
ja: ライセンスの URI

source: Tags
ja: タグ

source: Description
ja: 説明

source: This child theme requires at least version <strong>%1$s</strong> of theme <strong>%2$s</strong> to be installed. You only have <strong>%3$s</strong> please update the parent theme.
ja: この子テーマは、親テーマ <strong>%2$s</strong> のバージョン <strong>%1$s</strong> 以上を必要とします。現在の親テーマのバージョンは <strong>%3$s</strong> なので、アップデートしてください。

source: This is a child theme. The parent theme is: <strong>%1$s</strong>. These files have been included automatically!
ja: これは子テーマです。親テーマは <strong>%1$s</strong> です。親テーマのファイルは自動的にインクルードされます!

source: Child theme does not have the <strong>Template Version</strong> tag in style.css.
ja: 子テーマの style.css に<strong>Template Version</strong> タグがありません。

source: Child theme is only tested up to version %1$s of %2$s breakage may occur! %3$s installed version is %4$s
ja: 子テーマは %2$s のバージョン %1$s までしかテストされていないので、表示がおかしくなるかもしれません。インストールされている %3$s のバージョンは %4$s です。

source: Running <strong>%1$s</strong> tests against <strong>%2$s</strong> using Guidelines Version: <strong>%3$s</strong> Plugin revision: <strong>%4$s</strong>
ja: ガイドラインバージョン: <strong>%3$s</strong>、プラグインリビジョン: <strong>%4$s</strong> を利用し、<strong>%2$s</strong> に対して <strong>%1$s</strong> 項目のテストを実施しました。

source: One or more errors were found for %1$s.
ja: %1$s にて、エラーが見つかりました。

source: %1$s passed the tests
ja: %1$s はテストをパスしました

source: <strong>WP_DEBUG is not enabled!</strong> Please test your theme with <a href="http://codex.wordpress.org/Editing_wp-config.php">debug enabled</a> before you upload!</div>
ja: <strong>WP_DEBUG が無効になっています!</strong> テーマをアップロードする前に、<a href="http://wpdocs.sourceforge.jp/wp-config.php_%E3%81%AE%E7%B7%A8%E9%9B%86">デバッグモードを有効にして</a>テーマをテストしてください。</div>

source: <h2>About</h2>
ja: <h2>このプラグインについて</h2>

source: <p>The theme check plugin is an easy way to test your theme and make sure it's up to spec with the latest theme review standards.<br />
ja: <p>テーマチェックプラグインは、テーマをテストし、最新のテーマレビュー基準の仕様に従っていることを簡単に確認することができるプラグインです。<br />

source: With it, you can run all the same automated testing tools on your theme that WordPress.org uses for theme submissions.</p>
ja: このプラグインにより、WordPress.org がテーマの受付時に使用する自動化されたテストツールとまったく同じテストを自分のテーマに対して行うことができます。</p>

source: <h2>Contact</h2>
ja: <h2>コンタクト</h2>

source: <p>Theme-Check is maintained by <a href="http://profiles.wordpress.org/users/pross/">Pross</a> and <a href="http://profiles.wordpress.org/users/otto42/">Otto42</a><br />
ja: <p>Theme-Check は <a href="http://profiles.wordpress.org/users/pross/">Pross</a> と <a href="http://profiles.wordpress.org/users/otto42/">Otto42</a> によってメンテナンスされています。<br />

source: If you have found a bug or would like to make a suggestion or contribution why not join the <a href="http://wordpress.org/extend/themes/contact/">theme-reviewers mailing list</a><br />
ja: もしバグを見つけたり、もしくは提案や貢献をしてくれるのなら、 <a href="http://wordpress.org/extend/themes/contact/">theme-reviewers メーリングリスト</a>に参加するか、<br />

source: or leave a post on the <a href="http://wordpress.org/tags/theme-check?forum_id=10">WordPress forums</a>.<br /></p>
ja: <a href="http://wordpress.org/tags/theme-check?forum_id=10">WordPress フォーラム</a>に投稿してください。<br /></p>

source: <h2>Contributors</h2>
ja: <h2>貢献者</h2>

source: <h3>localization</h3>
ja: <h3>ローカライズ</h3>

source: <h3>Testers</h3>
ja: <h3>テスター</h3>

source: <p><a href="http://make.wordpress.org/themes/">The WordPress Theme Review Team</a></p>
ja: <p><a href="http://make.wordpress.org/themes/">WordPress テーマレビューチーム</a></p>

source: <div class="tc-success"><p>Now your theme has passed the basic tests you need to check it properly using the test data before you upload to the WordPress Themes Directory.</p>
ja: <div class="tc-success"><p>このテーマは基本的なテストをパスしました。WordPress テーマディレクトリにアップロードする前にテストデータを使って適切にチェックする必要があります。</p>

source: <p>Make sure to review the guidelines at <a href="http://codex.wordpress.org/Theme_Review">Theme Review</a> before uploading a Theme.</p>
ja: <p>テーマをアップロードする前に、<a href="http://wpdocs.sourceforge.jp/Theme_Review">テーマレビュー</a>のガイドラインを確実に復習してください。</p>

source: <h3>Codex Links</h3>
ja: <h3>Codex のリンク</h3>

source: <li><a href="http://codex.wordpress.org/Theme_Development">Theme Development</a></li>
ja: <li><a href="http://wpdocs.sourceforge.jp/%E3%83%86%E3%83%BC%E3%83%9E%E3%81%AE%E4%BD%9C%E6%88%90">テーマの作成</a></li>

source: <li><a href="http://wordpress.org/support/forum/5">Themes and Templates forum</a></li>
ja: <li><a href="http://wordpress.org/support/forum/5">テーマとテンプレートのフォーラム (英語)</a> (<a href="http://ja.forums.wordpress.org/forum/4">日本語</a>)</li>

source: <li><a href="http://codex.wordpress.org/Theme_Unit_Test">Theme Unit Tests</a></li>
ja: <li><a href="http://wpdocs.sourceforge.jp/Theme_Unit_Test">テーマユニットテスト</a></li>

source: Check it!
ja: テスト実行 !

source: Output in Trac format.
ja: Trac フォーマットでの出力。

source: Suppress INFO.
ja: 情報 を表示させない。

source: <pre class='tc-grep'>Line
ja: <pre class='tc-grep'>行

source: Visit author homepage
ja: 作成者のホームページを表示

source: Anonymous
ja: 匿名

source: <span class='tc-lead tc-recommended'>RECOMMENDED</span>: No reference to nav_menu's was found in the theme. Note that if your theme has a menu bar, it is required to use the WordPress nav_menu functionality for it.
ja: <span class='tc-lead tc-recommended'>推奨</span>: このテーマ内に nav_menu への参照が見つかりませんでした。テーマにメニューバーがあるのなら、そのための WordPress の nav_menu 機能を使用してください。

source: <span class='tc-lead tc-recommended'>RECOMMENDED</span>: <strong>Tags:</strong> is either empty or missing in style.css header.
ja: <span class='tc-lead tc-recommended'>推奨</span>: style.css のヘッダーの <strong>Tags:</strong> が空か存在していません。

source: <span class="tc-lead tc-warning">WARNING</span>: Found wrong tag, remove <strong>%1$s</strong> from your style.css header.
ja: <span class="tc-lead tc-warning">注意</span>: 誤ったタグが見つかりました。style.css のヘッダーから <strong>%1$s</strong> を取り除いてください。

source: <span class='tc-lead tc-required'>REQUIRED</span>: This theme doesn't seem to display tags. Modify it to display tags in appropriate locations.
ja: <span class='tc-lead tc-required'>必須</span>: このテーマではタグを表示していないようです。適した場所にタグを表示するように修正してください。

source: See: <a href="http://codex.wordpress.org/HTML_to_XHTML">http://codex.wordpress.org/HTML_to_XHTML</a><pre>&lt;!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN"<br />"http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd"?&gt;</pre>
ja: 参照: <a href="http://wpdocs.sourceforge.jp/HTML_to_XHTML">http://wpdocs.sourceforge.jp/HTML_to_XHTML</a><pre>&lt;!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN"<br />"http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd"?&gt;</pre>

source: See: <a href="http://codex.wordpress.org/Function_Reference/wp_footer">wp_footer</a><pre> &lt;?php wp_footer(); ?&gt;</pre>
ja: 参照: <a href="http://wpdocs.sourceforge.jp/%E9%96%A2%E6%95%B0%E3%83%AA%E3%83%95%E3%82%A1%E3%83%AC%E3%83%B3%E3%82%B9/wp_footer">wp_footer</a><pre> &lt;?php wp_footer(); ?&gt;</pre>

source: See: <a href="http://codex.wordpress.org/Function_Reference/wp_head">wp_head</a><pre> &lt;?php wp_head(); ?&gt;</pre>
ja: 参照: <a href="http://wpdocs.sourceforge.jp/%E9%96%A2%E6%95%B0%E3%83%AA%E3%83%95%E3%82%A1%E3%83%AC%E3%83%B3%E3%82%B9/wp_head">wp_head</a><pre> &lt;?php wp_head(); ?&gt;</pre>

source: See: <a href="http://codex.wordpress.org/Function_Reference/language_attributes">language_attributes</a><pre>&lt;html &lt;?php language_attributes(); ?&gt;</pre>
ja: 参照: <a href="http://wpdocs.sourceforge.jp/%E9%96%A2%E6%95%B0%E3%83%AA%E3%83%95%E3%82%A1%E3%83%AC%E3%83%B3%E3%82%B9/language_attributes">language_attributes</a><pre>&lt;html &lt;?php language_attributes(); ?&gt;</pre>

source: There must be a charset defined in the Content-Type or the meta charset tag in the head.
ja: ヘッダー内の Content-Type もしくは meta charset タグ内に charset の設定が必ず必要です。

source: See: <a href="http://codex.wordpress.org/Function_Reference/add_theme_support">add_theme_support</a><pre> &lt;?php add_theme_support( $feature ); ?&gt;</pre>
ja: 参照: <a href="http://wpdocs.sourceforge.jp/%E9%96%A2%E6%95%B0%E3%83%AA%E3%83%95%E3%82%A1%E3%83%AC%E3%83%B3%E3%82%B9/add_theme_support">add_theme_support</a><pre> &lt;?php add_theme_support( $feature ); ?&gt;</pre>

source: See: <ahref="http://codex.wordpress.org/Function_Reference/register_sidebar">register_sidebar</a><pre> &lt;?php register_sidebar( $args ); ?&gt;</pre>
ja: 参照: <ahref="http://wpdocs.sourceforge.jp/%E9%96%A2%E6%95%B0%E3%83%AA%E3%83%95%E3%82%A1%E3%83%AC%E3%83%B3%E3%82%B9/register_sidebar">register_sidebar</a><pre> &lt;?php register_sidebar( $args ); ?&gt;</pre>

source: See: <a href="http://codex.wordpress.org/Function_Reference/dynamic_sidebar">dynamic_sidebar</a><pre> &lt;?php dynamic_sidebar( $index ); ?&gt;</pre>
ja: 参照: <a href="http://wpdocs.sourceforge.jp/%E9%96%A2%E6%95%B0%E3%83%AA%E3%83%95%E3%82%A1%E3%83%AC%E3%83%B3%E3%82%B9/dynamic_sidebar">dynamic_sidebar</a><pre> &lt;?php dynamic_sidebar( $index ); ?&gt;</pre>

source: See: <a href="http://codex.wordpress.org/Template_Tags/comments_template">comments_template</a><pre> &lt;?php comments_template( $file, $separate_comments ); ?&gt;</pre>
ja: 参照: <a href="http://wpdocs.sourceforge.jp/%E9%96%A2%E6%95%B0%E3%83%AA%E3%83%95%E3%82%A1%E3%83%AC%E3%83%B3%E3%82%B9/comments_template">comments_template</a><pre> &lt;?php comments_template( $file, $separate_comments ); ?&gt;</pre>

source: See: <a href="http://codex.wordpress.org/Template_Tags/wp_list_comments">wp_list_comments</a><pre> &lt;?php wp_list_comments( $args ); ?&gt;</pre>
ja: 参照: <a href="http://wpdocs.sourceforge.jp/%E3%83%86%E3%83%B3%E3%83%97%E3%83%AC%E3%83%BC%E3%83%88%E3%82%BF%E3%82%B0/wp_list_comments">wp_list_comments</a><pre> &lt;?php wp_list_comments( $args ); ?&gt;</pre>

source: See: <a href="http://codex.wordpress.org/Template_Tags/comment_form">comment_form</a><pre> &lt;?php comment_form(); ?&gt;</pre>
ja: 参照: <a href="http://wpdocs.sourceforge.jp/%E3%83%86%E3%83%B3%E3%83%97%E3%83%AC%E3%83%BC%E3%83%88%E3%82%BF%E3%82%B0/comment_form">comment_form</a><pre> &lt;?php comment_form(); ?&gt;</pre>

source: See: <a href="http://codex.wordpress.org/Template_Tags/body_class">body_class</a><pre> &lt;?php body_class( $class ); ?&gt;</pre>
ja: 参照: <a href="http://wpdocs.sourceforge.jp/%E3%83%86%E3%83%B3%E3%83%97%E3%83%AC%E3%83%BC%E3%83%88%E3%82%BF%E3%82%B0/body_class">body_class</a><pre> &lt;?php body_class( $class ); ?&gt;</pre>

source: See: <a href="http://codex.wordpress.org/Function_Reference/wp_link_pages">wp_link_pages</a><pre> &lt;?php wp_link_pages( $args ); ?&gt;</pre>
ja: 参考: <a href="http://wpdocs.sourceforge.jp/%E3%83%86%E3%83%B3%E3%83%97%E3%83%AC%E3%83%BC%E3%83%88%E3%82%BF%E3%82%B0/wp_link_pages">wp_link_pages</a><pre> &lt;?php wp_link_pages( $args ); ?&gt;</pre>

source: See: <a href="http://codex.wordpress.org/Template_Tags/post_class">post_class</a><pre> &lt;div id="post-&lt;?php the_ID(); ?&gt;" &lt;?php post_class(); ?&gt;&gt;</pre>
ja: 参照: <a href="http://wpdocs.sourceforge.jp/%E3%83%86%E3%83%B3%E3%83%97%E3%83%AC%E3%83%BC%E3%83%88%E3%82%BF%E3%82%B0/post_class">post_class</a><pre> &lt;div id="post-&lt;?php the_ID(); ?&gt;" &lt;?php post_class(); ?&gt;&gt;</pre>

source: body_class call in body tag
ja: body タグ内での body_class 呼び出し

source: register_sidebar() or register_sidebars()
ja: register_sidebar() または register_sidebars()

source: <span class="tc-lead tc-required">REQUIRED</span>: Could not find <strong>%1$s</strong>. %2$s
ja: <span class="tc-lead tc-required">必須</span>: <strong>%1$s</strong> が見つかりませんでした。%2$s

source: <span class="tc-lead tc-recommended">RECOMMENDED</span>: <strong>%1$s</strong> found in the file <strong>%2$s</strong>. Deprecated since version <strong>%3$s</strong>. Use <strong>%4$s</strong> instead.%5$s
ja: <span class="tc-lead tc-recommended">推奨</span>: ファイル <strong>%2$s</strong> 内に <strong>%1$s</strong> が見つかりました。これはバージョン <strong>%3$s</strong> 以降、非推奨になっています。代わりに <strong>%4$s</strong> を使用してください。%5$s

source: <span class="tc-lead tc-required">REQUIRED</span>: <strong>%1$s</strong> was found in the file <strong>%2$s</strong>. Use <strong>%3$s</strong> instead.%4$s
ja: <span class="tc-lead tc-required">必須</span>: ファイル <strong>%2$s</strong> に <strong>%1$s</strong> が見つかりました。%4$s の代わりに <strong>%3$s</strong> を使用してください。

source: <span class="tc-lead tc-warning">WARNING</span>: Both DOS and UNIX style line endings were found in the file <strong>%1$s</strong>. This causes a problem with SVN repositories and must be corrected before the theme can be accepted. Please change the file to use only one style of line endings.
ja: <span class="tc-lead tc-warning">注意</span>: ファイル <strong>%1$s</strong> 内に DOS と UNIX スタイルの両方の行末コードが見つかりました。これは SVN リポジトリで問題を引き起こします。この問題を修正しないとテーマは承認されません。行末コードをどちらかのスタイルを使うようにファイルを修正してください。

source: <span class='tc-lead tc-recommended'>RECOMMENDED</span>: No reference to <strong>the_post_thumbnail()</strong> was found in the theme. It is recommended that the theme implement this functionality instead of using custom fields for thumbnails.
ja: <span class='tc-lead tc-recommended'>推奨</span>: このテーマ内に <strong>the_post_thumbnail()</strong> への参照が見つかりませんでした。サムネイル用には、カスタムフィールドを使う代りにこの機能を実装するようお勧めします。

source: <span class='tc-lead tc-recommended'>RECOMMENDED</span>: No reference to post-thumbnails was found in the theme. If the theme has a thumbnail like functionality, it should be implemented with <strong>add_theme_support( 'post-thumbnails' )</strong>in the functions.php file.
ja: <span class='tc-lead tc-recommended'>推奨</span>: このテーマ内に投稿サムネイル (アイキャッチ画像) への参照が見つかりませんでした。 このテーマにサムネイルの機能をもたせるのなら functions.php 内に <strong>add_theme_support( 'post-thumbnails' )</strong> を実装したほうがいいでしょう。

source: Please use <strong>get_search_form()</strong> instead of including searchform.php directly.
ja: searchform.php を直接インクルードする代りに <strong>get_search_form()</strong> を使ってください。

source: <span class="tc-lead tc-required">REQUIRED</span>: <strong>%1$s</strong> %2$s%3$s
ja: <span class="tc-lead tc-required">必須</span>: <strong>%1$s</strong> %2$s%3$s

source: <span class='tc-lead tc-recommended'>RECOMMENDED</span>: No reference to <strong>add_editor_style()</strong> was found in the theme. It is recommended that the theme implement editor styling, so as to make the editor content match the resulting post output in the theme, for a better user experience.
ja: <span class='tc-lead tc-recommended'>推奨</span>: このテーマ内に <strong>add_editor_style()</strong> への参照が見つかりませんでした。テーマへのエディタースタイルの実装を推奨します。これにより、エディターのコンテンツとこのテーマの実際の出力とをマッチさせることができ、ユーザーエクスペリエンスが向上します。

source: <strong>Theme name:</strong> is missing from your style.css header.
ja: style.css のヘッダーに <strong>Theme name:</strong> がありません。

source: <strong>Description:</strong> is missing from your style.css header.
ja: style.css のヘッダーに <strong>Description:</strong> がありません。

source: <strong>Author:</strong> is missing from your style.css header.
ja: style.css のヘッダーに <strong>Author:</strong> がありません。

source: <strong>Version:</strong> is missing from your style.css header.
ja: style.css のヘッダーに <strong>Version:</strong> がありません。

source: <strong>License:</strong> is missing from your style.css header.
ja: style.css のヘッダーに <strong>License:</strong> がありません。

source: <strong>License URI:</strong> is missing from your style.css header.
ja: style.css のヘッダーに <strong>License URI:</strong> がありません。

source: <strong>.sticky</strong> css class is needed in your theme css.
ja: テーマの css には <strong>.sticky</strong> の css クラスが必要です。

source: <strong>.bypostauthor</strong> css class is needed in your theme css.
ja: テーマの css には <strong>.bypostauthor</strong> の css クラスが必要です。

source: <strong>.alignleft</strong> css class is needed in your theme css.
ja: テーマの css には <strong>.alignleft</strong> の css クラスが必要です。

source: <strong>.alignright</strong> css class is needed in your theme css.
ja: テーマの css には <strong>.alignright</strong> の css クラスが必要です。

source: <strong>.aligncenter</strong> css class is needed in your theme css.
ja: テーマの css には <strong>.aligncenter</strong> の css クラスが必要です。

source: <strong>.wp-caption</strong> css class is needed in your theme css.
ja: テーマの css には <strong>.wp-caption</strong> の css クラスが必要です。

source: <strong>.wp-caption-text</strong> css class is needed in your theme css.
ja: テーマの css には <strong>.wp-caption-text</strong> の css クラスが必要です。

source: <strong>.gallery-caption</strong> css class is needed in your theme css.
ja: テーマの css には <strong>.gallery-caption</strong> の css クラスが必要です。

source: <span class='tc-lead tc-required'>REQUIRED</span>:
ja: <span class='tc-lead tc-required'>必須</span>:

source: <span class="tc-lead tc-required">REQUIRED</span>: The theme doesn't have comment pagination code in it. Use <strong>paginate_comments_links()</strong> or <strong>next_comments_link()</strong> and <strong>previous_comments_link()</strong> to add comment pagination.
ja: <span class='tc-lead tc-required'>必須</span>: このテーマにはコメントページネーションのコードがありません。<strong>paginate_comments_links()</strong> もしくは <strong>next_comments_link()</strong> と <strong>previous_comments_link()</strong> を使用してコメントページネーションを追加してください。

source: <span class='tc-lead tc-recommended'>RECOMMENDED</span>: No reference to <strong>add_custom_image_header</strong> was found in the theme. It is recommended that the theme implement this functionality if using an image for the header.
ja: <span class='tc-lead tc-recommended'>推奨</span>: テーマ内に <strong>add_custom_image_header</strong> への参照が見つかりませんでした。ヘッダーに画像を使用するのならこの機能の実装をお勧めします。

source: <span class='tc-lead tc-recommended'>RECOMMENDED</span>: No reference to <strong>add_custom_background()</strong> was found in the theme. If the theme uses background images or solid colors for the background, then it is recommended that the theme implement this functionality.
ja: <span class='tc-lead tc-recommended'>推奨</span>: このテーマ内に <strong>add_custom_background()</strong> への参照が見つかりませんでした。テーマで背景に画像やソリッドカラーを使用するのなら、この機能の実装をお勧めします。

source: <span class="tc-lead tc-recommended">RECOMMENDED</span>: <strong>%1$s</strong> was found in the file <strong>%2$s</strong>. Use <strong>%3$s</strong> instead.%4$s
ja: <span class="tc-lead tc-recommended">推奨</span>: ファイル <strong>%2$s</strong> に <strong>%1$s</strong> が見つかりました。%4$s の代わりに<strong>%3$s</strong> を使ってください。

source: <span class='tc-lead tc-required'>REQUIRED</span>: This theme doesn't seem to support the standard avatar functions. Use <strong>get_avatar</strong> or <strong>wp_list_comments</strong> to add this support.
ja: <span class='tc-lead tc-required'>必須</span>: このテーマは標準のアバター機能をサポートしていないようです。このサポートを追加するには <strong>get_avatar</strong> もしくは <strong>wp_list_comments</strong> を使用してください。

source: <span class="tc-lead tc-info">INFO</span>: Possible hard-coded links were found in the file <strong>%1$s</strong>.%2$s
ja: <span class="tc-lead tc-info">情報</span>: ファイル <strong>%1$s</strong> 内にハードコードされているようなリンクが見つかりました。%2$s

source: You have not included a text domain!
ja: テキストドメインが含まれていません!

source: <span class='tc-lead tc-recommended'>RECOMMENDED</span>: Text domain problems in <strong>%1$s</strong>. %2$s %3$s
ja: <span class='tc-lead tc-recommended'>推奨</span>: <strong>%1$s</strong> 内にテキストドメインに関する問題があります。 %2$s %3$s

source: Text domain should match theme slug: <strong>%1$s</strong>
ja: テキストドメインはテーマのスラッグと合わせてください: <strong>%1$s</strong>

source: <span class='tc-lead tc-recommended'>RECOMMENDED</span>: Text domain problems in <strong>%1$s</strong>. The twentyten text domain is being used!%2$s
ja: <span class='tc-lead tc-recommended'>推奨</span>: <strong>%1$s</strong> 内にテキストドメインに関する問題があります。 twentyten のテキストドメインが使われています! %2$s

source: <span class='tc-lead tc-recommended'>RECOMMENDED</span>: Text domain problems in <strong>%1$s</strong>. %2$s You are using: <strong>%3s</strong>%4$s
ja: <span class='tc-lead tc-recommended'>推奨</span>: <strong>%1$s</strong> 内にテキストドメインに関する問題があります。 %2$s 次のが使われています: <strong>%3s</strong>%4$s

source: eval() is not allowed.
ja: eval() は許可されていません。

source: PHP sytem calls should be disabled by server admins anyway!
ja: PHP システムコールはサーバー管理者によってとにかく無効にされるべきです!

source: Themes should not change server PHP settings
ja: テーマでサーバーの PHP の設定を変更するべきではありません

source: base64_decode() is not allowed
ja: base64_decode() は許可されていません。

source: base64_encode() is not allowed
ja: base64_encode() は許可されていません。

source: uudecode() is not allowed
ja: uudecode() は許可されていません。

source: str_rot13() is not allowed
ja: str_rot13() は許可されていません。

source: Google search code detected
ja: Google 検索のコードが検知されました

source: Googe advertising code detected
ja: Goolge 広告のコードが検知されました

source: <span class="tc-lead tc-warning">WARNING</span>: Found <strong>%1$s</strong> in the file <strong>%2$s</strong>. %3$s. %4$s
ja: <span class="tc-lead tc-warning">注意</span>: ファイル <strong>%2$s</strong> 内に <strong>%1$s</strong> が見つかりました。 %3$s. %4$s

source: <span class="tc-lead tc-warning">WARNING</span>: Found <strong>%1$s</strong> in the file <strong>%2$s</strong>. %3$s.%4$s
ja: <span class="tc-lead tc-warning">注意</span>: ファイル <strong>%2$s</strong> 内に <strong>%1$s</strong> が見つかりました。 %3$s.%4$s

source: See: <a href="http://codex.wordpress.org/Migrating_Plugins_and_Themes_to_2.7/Enhanced_Comment_Display">Migrating Plugins and Themes to 2.7/Enhanced Comment Display</a><pre> &lt;?php if ( is_singular() ) wp_enqueue_script( "comment-reply" ); ?&gt;</pre>
ja: 参照: <a href="http://wpdocs.sourceforge.jp/Migrating_Plugins_and_Themes_to_2.7/Enhanced_Comment_Display">Migrating Plugins and Themes to 2.7/Enhanced Comment Display</a><pre> &lt;?php if ( is_singular() ) wp_enqueue_script( "comment-reply" ); ?&gt;</pre>

source: <span class="tc-lead tc-required">REQUIRED</span>: Could not find the <strong>comment-reply</strong> script enqueued. %1$s
ja: <span class="tc-lead tc-required">必須</span>: <strong>comment-reply</strong> スクリプトが呼び出されていません。 %1$s

source: <span class="tc-lead tc-info">INFO</span>: Could not find the <strong>comment-reply</strong> script enqueued, however a reference to 'comment-reply' was found. Make sure that the comment-reply script is being enqueued properly on singular pages.
ja: <span class="tc-lead tc-info">情報</span>: 'comment-reply' への参照が見つかりましたが、<strong>comment-reply</strong> スクリプトが呼び出されていません。単独ページで comment-reply スクリプトが正しく呼び出されているか確認してください。

source: <span class="tc-lead tc-required">REQUIRED</span>: Please remove any extraneous directories like .git or .svn from the ZIP file before uploading it.
ja: <span class="tc-lead tc-required">必須</span>: アップロードする前に、ZIP ファイルから .git や .svn などの無関係なディレクトリを取り除いてください。

source: <span class="tc-lead tc-recommended">RECOMMENDED</span>: <strong>%1$s</strong> is missing from your style.css header.
ja: <span class="tc-lead tc-recommended">推奨</span>: style.css のヘッダーに <strong>%1$s</strong> がありません。

source: <span class="tc-lead tc-info">INFO</span>: At least one hard coded date was found in the file <strong>%s</strong>. Consider get_option( 'date_format' )
ja: <span class="tc-lead tc-info">情報</span>: 少なくともひとつのハードコードされた日付がファイル <strong>%s</strong> に見つかりました。get_option( 'date_format' ) の使用を検討してください。

source: <span class="tc-lead tc-info">INFO</span>: Non-printable characters were found in the <strong>%1$s</strong> file. You may want to check this file for errors.%2$s
ja: <span class="tc-lead tc-info">情報</span>: ファイル <strong>%1$s</strong> 内に非アスキー文字および/または制御文字が見つかりました。対象が日本語ユーザーのみの場合は日本語が入っていてもかまいませんが、公式テーマディレクトリに登録する場合は他言語ユーザーに配慮してテンプレートファイル内に日本語は使わないようにしてください。日本語以外の文字でこのエラーが出ている場合は次のエラーを確認して制御文字が入り込んでいないかファイルをチェックしてみてください。%2$s
